Repository: audi06/EStalker
Catalog: EStalker/usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/EStalker/locale/*/LC_MESSAGES/EStalker.po
Languages: zh

source: Please enter the correct pin code
zh: 请输入正确的 PIN 码

source: Enter pin code
zh: 输入 PIN 码

source: The pin code you entered is wrong.
zh: PIN 码输入错误.

source: Hidden Categories
zh: 注意：插件已隐藏！

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

source: Invert
zh: 降序

source: Reset
zh: 复位

source: Error: All categories hidden. Please amend your selection.
zh: 错误:所有类别都隐藏.请修改您的选择.

source: Live Categories
zh: 录制和直播

source: Live TV
zh: 直播

source: Sort: A-Z
zh: 排序A-Z

source: Back
zh: 返回

source: OK
zh: 确定

source: Search
zh: 搜索

source: Reset Search
zh: 搜索

source: Page:
zh: 页码:

source: Sort: Original
zh: 原始

source: Sort: Z-A
zh: 排序A-Z

source: Filter this category...
zh: 类别：

source: No results found.
zh: 搜索结果:

source: Incorrect pin code.
zh: PIN 码输入错误.

source: ALL
zh: 所有

source: All
zh: 全部

source: Please enter the parental control pin code
zh: 请输入正确的 PIN 码

source: Next Info
zh: 稍后:

source: Now Info
zh: 皮肤信息:

source: TV
zh: 电视

source: Resolution Change Failed
zh: 解绑失败

source: Main Menu
zh: 菜单

source: Reset JSON
zh: 重置JSON

source: Playlists.txt location is invalid and has been reset.
zh: Playlists.txt位置无效，已重置。

source: Dependencies not installed. Trying installing older version from feeds first...
zh: 未安装依赖项。 正在尝试先从订阅源安装旧版本...

source: Playlists
zh: 排序方式:

source: Add Playlist
zh: 将文件添加到播放列表

source: Main Settings
zh: 选择'是'删除所有主要设置配置数据.选择此选项会将所有Enigma2设置恢复为默认值.这也会导致Enigma2在重启时运行欢迎向导.

source: Warning: delete stored json data for all playlists... Settings, favourites etc. Playlists will not be deleted. Do you wish to continue?
zh: 警告：删除所有播放列表的存储json数据...设置，收藏夹等。 播放列表不会被删除。 您想继续吗？

source: Playlist Menu
zh: 播放列表

source: Access Denied.
zh: 拒绝访问.

source: Playlist Settings
zh: 播放列表

source: No data, blocked or playlist not compatible with EStalker plugin.
zh: 没有数据,被阻止或播放列表与 XStreamity插件不兼容.

source: Manage Playlists
zh: 播放列表排序

source: Delete
zh: 删除

source: Auto Delete
zh: 删除

source: No internet.
zh: 网络

source: Active
zh: 激活

source: Active Conn:
zh: 活动

source: Max Conn:
zh: 最高气温:

source: Not active
zh: 不活跃

source: Blocked
zh: 封锁

source: Unknown
zh: 未知

source: No Play Token
zh: 播放

source: Delete selected server (MAC) entry?
zh: 删除所选服务器（ MAC ）条目？

source: Delete ALL invalid playlists? (Those marked as Not Active/Blocked/Expired)
zh: 删除所有无效的播放列表？ （标记为“未激活/已屏蔽/已过期” ）

source: Removed all invalid playlists
zh: 删除所有海报！

source: Really close without saving settings?
zh: 关闭而不保存设置?

source: Show LIVE category:
zh: 节目列表显示电视预览

source: Show VOD category:
zh: 类别：

source: Show SERIES category:
zh: 类别：

source: Show CATCHUP category:
zh: 类别：

source: Stream Type LIVE:
zh: 传输流类型

source: Stream Type VOD/SERIES:
zh: 传输流类型

source: Show Adult channels:
zh: 成人内容节目

source: IPTV Ministra stalker player by KiddaC
zh: KiddaC的IPTV Ministra跟踪者玩家

source: Server error or invalid link.
zh: 无效

source: Rating:
zh: 按评分

source: Cast:
zh: 在信息小部件中启用扩展事件信息的显示，包括完整演员阵容、剧组、剧情详细信息和其他元数据。

source: Director:
zh: 导演

source: Country:
zh: 地区

source: Overview
zh: 天气插件概述

source: Search All
zh: 搜索：

source: Sort: Added
zh: 排序

source: Protocol:
zh: 协议:

source: Server URL: i.e. domain.xyz
zh: 服务器URL :%s

source: Port:
zh: 端口:

source: MAC Address (12 hex chars, no colons):
zh: MAC地址(12个十六进制字符，无冒号):

source: Added MAC #%d:
zh: 已添加MAC # %d ：

source: MAC address added
zh: MAC地址:

source: Invalid MAC format (use XXXXXXXXXXXX)
zh: MAC格式无效（使用XXXXXXXXXXXX ）

source: At least one MAC address is required
zh: 至少需要一个MAC地址

source: Playlist added successfully!
zh: 播放列表

source: Error saving playlist
zh: 保存数据

source: Please change default parental pin. Pin cannot be 0000, 111, or 1234
zh: 请更改默认家长PIN。 PIN不能为0000、111或1234

source: You need to restart the GUI
zh: 键盘映射已更改，您需要重新启动机顶盒界面

source: Do you want to restart now?
zh: 是否要马上重启?

source: Select skin
zh: 选择皮肤：

source: playlists.txt location
zh: 位置:

source: *Restart GUI Required
zh: * =需要重新启动

source: Default LIVE stream type
zh: 传输流类型

source: Default VOD/SERIES stream type
zh: 默认点播/串联流类型

source: Preview LIVE streams in mini tv
zh: 在迷你电视中预览直播流

source: Stop stream on back button
zh: 效果同停止按钮

source: EStalker parental control
zh: 家长控制

source: EStalker parental pin
zh: 此频道组受家长控制 PIN 保护

source: Show in main menu
zh: 显示主菜单为

source: Movie Database language
zh: EPG的电影数据库

source: Skip playlist selection screen if only 1 playlist
zh: 如果只有1个播放列表,则跳过播放列表选择屏幕

source: Show channel picons
zh: 在频道选择列表中显示picon

source: Show Vod/Series posters
zh: 在信息栏中显示 VOD 海报

source: Show infobar picons
zh: 显示信息栏 Picon

source: Show infobar posters
zh: 第一信息栏无海报

source: Choose Directory:
zh: 选择保存海报的目录

source: Choose directory
zh: 选择保存海报的目录

source: Vod Categories
zh: 视频点播

source: Movies
zh: 电影

source: The TMDB plugin is not installed! Please install it.
zh: DreamPlex插件未安装! 请先安装.

source: The IMDb plugin is not installed! Please install it.
zh: IMDb 插件没有安装！ 请先安装.

source: No trailer found.
zh: 搜索预告片

source: Trailer is age restricted, and can't be accessed without logging in.
zh: 预告片受年龄限制，未登录即无法访问。

source: Do you want to resume this playback?
zh: 是否继续上次播放?

source: Resume position at %s
zh: 恢复位置到 %s

source: VOD
zh: 视频点播
